Ok, Fez, zapamti.
Brus želi da bude skinut.
Ne možeš ga prisiliti.
Moraš da budeš nežan.
I... kreni.
I, one su napolju!
Osam sekundi! To je novi rekord
inostranog studenta zamene!
- I mislim da joj se svidelo.
- Ok.
To je bilo dobro, ali zapamti, prave
devojke imaju glavu i, nadam se, ruke.
Hej, ljudi! Imam
iznenađenje za sebe.
Annette!
Da. Annette je došla čak iz
Kalifornije da me poseti...
zato što se volimo.
Da, od kad mi je Hyde ukrao
moju staru devojku... To je on.
Onda sam se setio Annette,
i, pozvao sam je.
Jedna stvar prati dru...
Pa, zdravo.
I, Annette, kada ti
dosadi sa ovim...
Ja mogu da skinem brus
za osam sekundi.
Pa, možda više
ako se opireš.
Dobro. Odbij, Fez.
Ono što Annette i ja imamo je stvarno.
Što je neverovatno jer
sam mu jednom rekla...
da sam imala male grudi
i drugačiji nos.
Da, i shvatio sam da dobro
izgleda, pa što da ne?
Pa, ovako. Annette,
bićeš kod Donne.
Um, molim?
Ne, ne. Biće zabavno. Biće kao da
imamo veliku Barbiku sa kojom se igramo.
Da. Mislim, ma daj, Donna.
Vi ste se lepo družile u Kaliforniji.
Družile? Najviše što
sam joj rekla je bilo...
''Da, one sigurno bole kad
izgore na suncu.''
Pa, treba mi neka gajba.
Da, imam ja ormar u sobi.
Molim te, Donna. Već sam morala
da se okupam kod Michaela kući...
i jedan od njegove
braće me je slikao.
Kelso, mislio sam da su sva
tvoja braća van kuće.
Uh...
mora da je bio obijač.
Title by:
GEHENNA
Znači, to je kučka sa kojom se Michael
vucarao u Kaliforniji.
Kako može da je
dovodi u The Hub.
Mislim, ljudi jedu ovde.
Hej, hoćeš li prestati da pričaš o svojoj
ljubomori prema Kelsovoj novoj ribi?
Oh, ja nisam ljubomorna...
ali bih volela da ukažem na natpis
na vratima, ''Zabranjeno uvoditi pse.''
Donna, možemo li otići kod tebe? Moram da
se presvučem u popodnevnu garderobu...
gauchos and clogs.
Bravo.
Um, imaš popodnevnu
garderobu?
Naravno da ima.
Mogla bi malo da se
ugledaš na nju, velika D.
- Eric, imaš nešto protiv?
- Nemam.
Ow!
- Donna!
- Naći ćemo se kod auta.
Hajdemo, Michael. Dok čekamo,
dozvoliću ti da mi pomirišeš kosu.
Da, pa, upravo
su doneli pomfri.
Dobro. Onda ću otići da
flertujem sa momkom na pumpi.
Dobro! Bože.
Kako je bilo dobro, a?
Wow.
Znate kad imate
prljave snove?
Pa, Annette je devojka
koja je stalno u njima.
Oh, trebala bi da se stidi
onome što mi radi.
Ne znam. Nije mi
smetala u Kaliforniji...
ali sad kad se bacila na Kelsa,
nešto se promenilo.
Da. Nešto...
zlo.
Ne mogu da stavim
prst na to.
Michael, ja čekam!
Nameravao sam da ti donesem
SuperBall. Do đavola!
Rekla sam ti da ne volim
poklone koji odskaču.
Jesi čula to?
Piskav glas. Zapovednički ton.
Nasumična mržnja
svih stvari koje nerviraju.
Oh, moj Bože. Ona je Jackie.
- Nova Jackie.
- Plava Jackie.
''Blackie.''
Ugasili smo ga.
Ne mogu provesti noć
sa nečim takvim.
Jackie, moraš da
spavaš kod mene kući.
Ooh! Dobra ideja. Stavi dve Jackies
u istu sobu.
Nabaci malo karmina
u sredinu...
gledaj kako jedna
drugu trljaju.
Ne. Ne, ne.
Ne želim da spavam tamo.
- Pa ne sviđa mi se.
- Ma daj.
Radićemo ženske stvari. Biće kao
žurka u pidžamama sa preprekama.
Donna, nisam zainteresovana
za glupe ženske stvari.
- Vidi, nisam više površna.
Nemoj to da radiš kad jedem.
Jackie, hajde. Cele noći
ćeš moći da joj ubijaš samopouzdanje.
Možemo da je šapatom ogovaramo
a kad nas pita o čemu smo pričale...
možemo da se kikoćemo
i kažemo ''Ni o čemu.''
Oh, čekaj. To sam
tebi radila.
Eto odakle mi.
Ok. Ok. Evo šta mislim da
će je naučiti lekciji.
Obucite je u švajcarsku pastiricu,
mi momci ćemo doći...
popićemo par pića, daćemo
joj napojnicu, videćemo šta će biti.
Šta? Ok. To nije
baš dobra kazna.
Trebali bismo je i
malo pretući.
- Ne čujem decu.
- U The Hubu su.
Znači, kuća je
samo naša.
Interesantno.
Ne otvaraj.
Izmasiraću ti stopala.
Možda je The Franklin Mint. Naručila
sam Gone With the Wind čaršave.
Mama, tata.
Rekao sam ti da ne otvaraš.
- Šta ćete vi ovde?
- Mislili smo da svratimo.
Došli ste čak iz Phoenixa
samo da bi svratili.
Oh! Izgubili ste se i treba
vam put do kuće.
To nije problem. Idite
južno dok ne vidite kaktus.
Ako vidite tipa sa sombrerom,
otišli ste predaleko.
Ok. Ok.
- Zašto ste zaista ovde?
- Pa, imali smo obrt sreće.
- Ispričaj im šta se desilo.
- Kupio sam farmu nojeva.
Ispričaj im šta se
još desilo.
Odmah je pored
farme vukova.
Super priča. Vidimo
se za Božić.
Potrošio je sav naš novac.
Morali smo da prodamo kuću u Phoenixu,
i zbog toga smo ovde.
Farma nojeva, Burt?
Ko, do đavola,
želi da jede noja?
Očigledno, vukovi.
Je l' vidiš sa kim živim?
Pa, sigurna sam da je tata radio
ono što je mislio da je najbolje.
- Mogla bi da mu pokažeš malo
saosećanja. - Njemu?
Šta je samnom?
Za lepu ženu
je uvek teško.
Nikad to nisi razumela,
Kitty.
Jackie se ponaša mnogo
čudno, čoveče.
Mislim da joj se ne sviđa
što Kelso ima novu ribu.
Ne. Jackie se ponaša čudno,
zato što Jackie mrzi Annette...
zato što su Jackie i Annette
ista osoba.
I to je jezivo, jer može biti
samo jedan đavo, jedan Hitler, jedan...
Darth Vader.
Nije to. Nešto se događa,
i ne sviđa mi se.
Misliš da možda još uvek gaji
osećanja prema Kelsu?
Ne znam, ali je
loše, čoveče.
Imam isti osećaj koji sam
imao pre nego što sam nešto ukrao.
Oh, to je stara priča.
Siroče tuguje za
bogatom devojkom.
Glupak se pojavljuje sa kurvom.
Bogata devojka se
vraća glupaku.
Fez se pobrine za
kurvu, seksualno.
I siroče ostaje sam,
polako oslepi od samosažaljenja.
Previše?
Imao sam osećaj da
je previše.
Šta vi ljudi radite ovde dok
devojke prave žurku u pidžamama...
odmah pored?
Oh, mogu samo da zamislim
šta se tamo dešava.
Ne, ne, Fez.
Slušaj ovo.
Znam. Hajde da se
tučemo jastucima...
Iako je teško to raditi dok sam
u svoj ovoj odeći.
Jackie! Skini mi spavaćicu.
Ne još. Želim da
vežbam ljubljenje.
Samo ljubljenje? A možemo
i da se međusobno mazimo?
Pa, Annette, ne možeš
imati jedno bez drugog.
Da!
Da.
Znate, hrabri me to što se može ući
kod Donne u kuću kroz moje dvorište.
Nemoj da pričaš?
Idem da uzmem CrackerJacks.
Tako je jeftina, može da
osvoji nagradu u CrackerJacks.
Wow. Ljubomorna si.
Nisam ljubomorna.
Samo želim da izduvam tu napumpanu
kučku i da je gledam kako leti po sobi.
Vidi, ovako stoje
stvari, Jackie.
Kelso voli zapovednički, uobražen,
površan tip devojke...
i obzirom da ti više nisi slobodna,
jednu je doveo sa zapada.
Nije trebao da me
zameni.
Trebao je da sedi
i oplakuje me.
Ne možeš da imaš
tortu i da je pojedeš.
Oh, moj Bože! Ti uvek o hrani.
Čak me ni ne slušaš.
Ok. Novo pravilo
žurki pred spavanje:
Annette je u donjem vešu.
Ne, Annette, ne
donji veš.
Brzo. Neka neko vikne, ''Gađanje
jastucima,'' ženskim glasom.
- Forman, to je tvoja veština.
- Šta vi momci gledate?
- Samo smo proveravali ivičnjak.
- U dobrotvorne svrhe.
Tako je. A sad kad smo
završili, hajdemo unutra.
- Ideš?
- Ne, rekao sam tvojoj baki...
Izašao sam napolje da
popušim cigaretu.
- Deko, ti pušiš?
- Ne.
Pa, um...
Pa... jeste li čuli
za ženu...
koja može postati prvi
ženski član Ustavnog suda?
Ne.
Čitala sam da će Dallas Cowboy možda
unajmiti prvu crvenokosu navijačicu.
Ew!
Upravo to sam i ja rekla.
Uh-oh.
Crvenokosa je u sobi.
- O čemu pričate?
- Ni o čemu.
- Burt! Burtikins!
Burt!
Eric, hoćeš li, molim te
pronaći svog dedu...
pre nego što mi glava eksplodira.
Svi vi ste tako
dobri dečaci.
Imam 20 centi za
svakog od vas.
Hvala, bako B.
- Neka neko pozove hitnu pomoć.
- Šta se desilo?
Deda leži na zemlji.
Ne pomera se.
Imaju sladoled u kantini!
Sladoled? Kelso, moj deda je
na intenzivnoj nezi.
Da, ali sam im rekao da
je to moj deda...
i dali su mi
besplatno sladoled.
- Spusti ga.
- Dobro...
ali kad mi buritos bude
gotov, ješću ga.
Zašto svi idu svuda
sa nama?
Pogledaj svu tu
prokletu decu.
Osećam se kao mormon.
Čoveče. Trebali bi do sad
da nam kažu nešto.
To je treća pauza za kafu
koju je doktor imao.
Hej, druže! Ostavi kafu,
pobrini se za bolesne, važi?
Hej, ko mi je uzeo sladoled?
Oh, naravno.
Uvek je imigrant.
Fez, držiš kašiku.
Oh, naravno. Uvek je
imigrant sa kašikom.
Kitty, kako je Burt?
Pa...
Ne znam kako ovo da kažem.
Tata je otišao
na lepše mesto.
Dobro je, jer je ova
bolnica grozna.
Šta?
Oh.
Ova bolnica je grozna.
G-đo Forman, mnogo
mi je žao zbog vašeg gubitka.
Služba je bila divna.
Aw, gospode.
- Aw-
- Shvatili smo, Bob.
Mama, kako si?
- Oh, dobro sam.
- Mama.
Tvoj muž, moj otac je umro.
Nisi dobro.
U pravu si. Mislim da mi
se manicotti zaglavio u zubima.
Kad ja umrem, imaj caterer.
Hej, čoveče. Žao mi
je zbog tvog dede.
Nisam ga poznavala, ali ima jedna pesma Carly
Simonsonga koja me uvek oraspoloži.
- Ne, ne moraš...
- Oh, to je super.
Šta trebam da radim?
Da tapšem?
Samo ću odšetati.
Bilo je fenomenalno.
Je l' znaš ''Devil Went
Down To Georgia''?
Ne, Michael.
Ima pametnija posla.
Hej, hajde da
isprobavamo ljudima kapute.
Znači, bogata devojka je
otišla sa kurvom.
To je srećan kraj.
Stavi na led
i dobio si šou.
Da, pa Jackie i Annette
su sada drugarice?
Izgleda da nemam o
čemu da brinem.
Nikad nemoj da otpisuješ Kelsa.
Ima on svoj način.
Znaš, kad priča s tobom, izgleda
kao da je sam u sobi.
Ti si poluzaljubljen
u njega, zar ne?
Hej, Eric.
Donela sam ti pola piva.
Pa, pomešano je sa malo koka-kole,
jer me je Red uhvatio.
- I, jesi li dobro?
- Jesam. Valjda.
- Hej, hvala što si došla.
- Mnogo mi je žao zbog tvog dede.
Mislim, na sred tvog dvorišta.
Šta je, uopšte radio tamo?
Uhvatio nas je kako špijuniramo
tvoju žurku u padžamama.
Špijunirali ste nas?
Eric!
Mi... Ok. Ako neko treba biti ljut,
to treba da smo mi...
jer, damo, ti ne znaš kako
da preguraš žurku u padžamama.
Flanelska pidžama?
Koliko imaš godina, sto?
Je l' ti treba spavaćica?
Kupiću ti spavaćicu.
I, je l' imam dozvolu
da pijem ispred vas?
Eric, vrati to nazad. To je tvojoj
majci vino u hitnim situacijama.
I, um, mama, nisi
mnogo pričala.
Je l' držiš u sebi? Jer je u redu
da to kažeš. Mi smo porodica.
Ako neko ima potrebu nešto
da kaže, bio bih srećan da odem.
Samo, to je tako
tipično za Burta...
da natera sve da dođu iz Phoenixa
u sred zime.
Nije ga briga ni za kog drugog osim
za sebe i one proklete nojeve.
Jesi li čuo to?
To nije žaljenje.
Ok, Kitty. Smiri se.
Nije toliko loše koliko misliš.
Možda samo imaš napad vrućine.
Oh!
Tata, ne.
Eric...
Trebaš mi da
doneseš vino.
Tatina nepromišljenost.
Ja ću joj reći ko je nepromišljen.
Šta je bilo?
Ja, um, samo sam
htela da vidim...
da li ti je potrebno
još jedno ćebe.
Da. Bilo bi lepo.
Hvala ti.
Hej, mama. Tata je
hteo da ti dam ovo.
Donna, imam super vesti.
Nisam ljubomorna na Annette.
Mislila sam da jesam i uplašila sam se
da još osećam nešto prema Michaelu.
Ali, upoznala sam je
i sada mi se stvarno sviđa.
To je pravo olakšanje,
jer, znaš...
kako je Burt preminuo,
zabrinula sam se za tebe.
- Da, i ja sam isto.
- To je bilo sarkastično.
Pa, šta god da je bilo,
bilo je veoma promišljeno.
Takvo je olakšanje saznanje da
nemam nikakva osećanja prema Michaelu.
Skloni se od mog dečka!
Oh, da!
Ne znam zašto se uzrujala.
Jedva da sam te pipnuo.
Ok. Ova je za Burta.
I je-dan i dva i...
Dovedi ga kući, brate!
'noć.